# AT_abc224_a [ABC224A] Tires

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc224/tasks/abc224_a

末尾が `er` または `ist` であるような文字列 $ S $ が与えられます。  
 $ S $ の末尾が `er` である場合は `er` を、 `ist` である場合は `ist` を出力してください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ S $

## 输出格式

答えを出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
atcoder
```

### 输出 #1

```
er
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
tourist
```

### 输出 #2

```
ist
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
er
```

### 输出 #3

```
er
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 2\ \le\ |S|\ \le\ 20 $
- $ S $ は英小文字のみからなる。
- $ S $ の末尾は `er` または `ist` である。

### Sample Explanation 1

$ S= $"`atcoder`" の末尾は `er` です。